Audio point two.
O'r hyn, gallwch siŵr a gwerthu'r fyw o'r ben.
Yn ystod a llai'n ychwanegol i'r rhan, ymlaen o'r lles mwyl a gair, yw'r llambedyr.
Samantha Williams yw'r gweithredd ymlaen i'r gweithredd ymlaen i'r gweithredd ymlaen,
a'n ymwneud yn y gwaith o'r llambedyr.
Roedd hi'n siŵr am beth y gallai wedi'i defnyddio.
Yn ystod y gallai chi weld mwy o'r llambedyr.
Mae'r lles mwyl yn cael gweithreddau.
Mae'n defnyddio'r gweithredd, felly mae'n rhywbeth sy'n defnyddio.
Mae ganddyn nhw'n gwych a chwyb, a'i ddwylo'n rhan.
Roedd hi'n cael ffenydd gwych ar y top, ac yw'r palisade.
Felly mae hynny'n cymryd bod eu ceisio yw gwneud pobl i ddod.
Felly, ymlaen o'r pethau y byddai'n gweithredd i mewn amser a chymhliad.
Ond gallai hefyd bod nhw'n cymryd ymgyrchion ffarmig ar y pwyll,
fel ymgyrchion hwf yn y tîm Mediwl.
Felly, rydych chi'n gweithredu eich flachau ar y pwyll yn y lles.
Felly gallai ymgyrchion y byddai'r bobl wedi'i gweithredu eu flachau
pan oeddant i wneud siwr neu rhywbeth.
Ac heddiw, ein fredydyr ymgyrchion ffwrdd yw'r ffocs.
Ond yn y ffordd yma, oeddant i ddod oherwyddion fel bŵan brwyd a llwybr.
A gallwn ni ddod oherwydd bod nhw'n creadurion masif.
Felly gallai'n gweithredu eich ffocs o'r ddod o'r ffocs hefyd.
A hefyd, ymgyrchion ffwrdd ymlaen o ddod o ddod ymgyrchion masif.
Mae'n ffeindiau arferol yn y lles.
Felly gallai ymgyrchion y byddai'n gweithredu i mewn i ddod o ddod a chymhliad.
Meignan ffordd yma oedd yr dyfaint a gaceddion.
A gallai chi frontio'r 말고fedd cyntaf a y월ion Nowak y byd yma,
yn arferol o ddod o ddod o ddod gwrddau.
Mae'r bensi yma, yn edrych ar y vell o'r clwyd a'i gweld yn ymddygiad.
Mae'n edrych yn ymlaen i'ch rhan, a'ch chi'n gweld ymlaen o bwyd.
Mae'r higledi, higledi, higledi higledi ddim yn edrych fel bod hi'n cael llawer o'i ffyrdd.
Ond efallai dyna'r rhan o'r can bron.
Yn ymgysylltu, yna oedd hi'n cael fwy o bwyd yno, neu'n cael ei ddod â'r tŵrff a'r dŵrff.
Ac yn dda, mae hynny wedi'i ddod.
Mae'n bwysig bod yn y ffordd yno, mae gennym ddod o'r beriol o 2000 BC, 4,000 o bryd.
Mae angen rhai crematioau ymlaen yn dod i'r mwng.
Mae'n ddifrif i'n meddwl, oherwydd ymlaen o'r bwyd, ond mae gennym i'n ffeirio,
ychydig o bobl yn mynd i'w ddod â'r beriol, mwyaf, fater, neu beth.
A chael llawer o bwyd fel rydym yn y ffyrdd.
Mae'n bwysig bod yn dda, felly mae angen ni ddod â'r bwyd, os oeddan nhw'n ddod â'r bwyd, o bobl yn y brons.
Mae'r ffeiriau o'r ffordd yma yw bod maen nhw'n gwybwyntio, y gallai gwybwyntio'r ffordd yma,
mae angen i ffyrdd ffyrdd yma yn fwyaf.
Mae angen ddod â'r bwyd, felly mae'r bwyd yn dod i'r bwyd,
a byddai'n cael ei gynrychi'r gwaith ffyrdd, felly mae hynny'n gwneud eu hwyl yn ffyrdd yn ffyrdd.
Ar y ffordd yma, byddwn yn cael palisad, a byddai'n ffyrdd gwahanol.
Dyna bynnag mae'n cwbl ffrangedau yn y maes estrwydd as well.
Mae'n cwbl ffrangedau dasgu siwrud yna mewn timbair,
a byddai'n cael ddad y ryf hwn mae m welcheild derbyn Wadeithio am killio ar gilt.
Yn wlad oedd cymryd fel w Watan D above which is hazel a wellv yarn
y哪ch yn fferch – a seaswyr gwledphis –
a dda Franklin inward.
Ac yn y ddwyloedd ymlaen, roedd yna ddaeth ymlaen, felly ffrwyth yn y ddwyloedd i gael i bawb i bawb.
Ac y ffrwyth oedd wedi'i ddod yn y ddwyloedd a byddai'n cael ei ddod o unrhyw bwg sydd yn y ddwyloedd ymlaen a'i ddod yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth a'i ddod yn ddaeth.
A byddai'n cael myneddau a phwyntau yng nghynghori, felly byddai'n cael myneddau a'i ddod i'r ddwyloedd yn y ddwyloedd.
Mae'n cael cwp o ddwyloedd, felly byddai'n cael ei ddod yn y ddwyloedd ymlaen, ac byddai'n cael ei ddod yn ddaeth yn y ddwyloedd,
os yw'r ddwyloedd yn y ddwyloedd a'i ddwyloedd oherwyddol.
Prydain, y byddai'n cael eu ddod yn y ddwyloedd ymlaen.
Mae'r ddwyloedd a'i adnabod yn ddifyniadau gwahanol, felly byddai'n cael eu hinsio'n ffuncciau gwahanol,
yn fyddai'n cael ei ddwyloedd fel y dyfyniad ychydig.
Mae gwybodaeth ar gyfer stwysau grain hefyd yn ymlaen.
Yn ystod ym Mawla Gaea Rhyzesmaw, sy'n dda i'r ddwyll ymlaen,
ym mhen i'r ardal ymlaen.
Roeddent yn cael ymgyrch ymlaen ac roeddent yn cael
fwrdd o ddwyll a'r ddwyll yn y ddwyll.
Mae'n credu bod yna stwysau grain.
Y stwyd ymlaen yn cael y ddwyll,
a byddant yn cael grain i'w ddod o'r ddwyll
a'i gyrraedd ar y ddwyll hefyd.